Regedzwa ubudirire!Munamato waT B Joshua
Mese makatarisa kwese kwamuri pasi rose,nyange uri munguva yakaita sei,izvezvi,yasvika nguva
Pese pane chinodiwa pane anopa
Pane zodzo rakaringana kupa,kuporesa nekukusunungura.
Nyange uri kupi pasi pano wasunungurwa muzita raJesu!
Nyange uri panguva yakadii,sunungurwa muzita raJesu!
Ndinoti nhuta iyo bviswa muzita raJesu!
Dambudziko iro bviswa muzita raJesu!
Nyange uri muchizarira chakadii,urwere,kutukwa kwedzinza,madhimoni emhando ipi.
Muzita raJesu,sunungurwa!Muzita raJesu!
Wasungurwa!
Wadzoreredzwa
Handisi kuti `Dzoreredzwa` ndiri kuti `Wadzoreredzwa`
Izvozvi pupura kudzoreredzwa kwako
Wasunungurwa muzita raJesu kristu!Tinotenda Ishe
Iwe!Buda!
Pasi rose,murikuona zodzo raMwari
Vanhu vari kudhimanda kuzodzo
Pane dhimandi pane kupiwa
Gamuchira muzita raJesu!
Dzikinurwa muzita raJesu
Nunurwa muzita raJesu!
Wanunurwa muzita raJesu!
Vatarisi,ndiri kuona muchinunurwa.
Ndiri kuona muchidzikinurwa.
Ndiri kuona muchinunurwa.
Ndiri kuona muchisunungurwa.
Bhizimisi renyu rasunungurwa.
Mishsndo yenyu yasunungurwa.
Utano hwenyu hwasunungurwa.Masunungurwa kutva neutano hwakanaka
Bhizimisi renyu rasunungurwa kubudirira.
Mari dzenyu dzasunungurwa kubudirira
Mishando yenyu yasunungurwa kuenderera mberi
Tinovimba makomborerwa nezvamaona pano
Bayai apa kuti mujoinhe kuona simba raMwari munguva ino.
uye mufambirane nechiporofita,dzikinuro,mharidzo pamwe neuchapupu hwesimba raMwari
kubva kuSynagogue Church of All Nations.
Emmanuel Tv,Kushandura upenyu,kushandura nyika uye kushandura pasi rose.